有求必應嘅妖怪
到嚟希望
頭先師傅嘅嘢話要去海邊加別墅玩嘅
佢肯定有次有好嘢唔遇埋你喇
佢今次又叫埋我去啊
噉你點解又喊苦喊忽嗱？
師傅話要喺夜晚揾鬥膽量遊戲
鬥膽量遊戲？
係啊，佢哋嘅目嘅只係想趁
呢個機會嚇我攞我嚟笑吒嘛
佢哋真係噉樣？
攞呢樣去到時實會嚇到呢個大雄傻啫
噉噉嘅話，我諗住呢樣嘢嚟嚇佢喇
大雄會肯定會驚到腳都震埋啫
係啊，咪咪都嚇埋啫
今次一定會好好玩啊
就係噉呀？你見到喇
不過既然明知係假嘅
噉你就應該唔使驚啦
就算係明知都會驚𠺢嘛
今次敗咗點算啊？
最後嘅機會呢？
結果，我肯定喺會喺自己面前暈低
八分鐘就會嚇到嚟了啊
有求必應嘅妖怪
係咩嚟㗎？
呢個瓶入面裝咗好多妖怪喺度㗎
咪教我？
放心啦，大雄啊
佢哋個個都係肯幫你嘅妖怪嚟㗎，所以啊
你話幫我嘅妖怪？
係啊，有唔同嘅妖怪幫你
解決唔同嘅困難㗎
哎吔，點解一把傘都冇𠸏？
哎吔，一個二個攞晒出
嚟用都唔攞返嚟㗎
妖怪，幫下手喇
哎吔，你個把傘幾好喎
隻妖怪又幾幫得手啊
有呢件法寶到時玩鬥膽量
遊戲嗰陣就唔使驚啦
Oh， welcome
大家好
你哋玩得開心啲啦
麻煩你喇
大件事，我唔記得出大水泡嚟
喂，大汗
你做咩唔過嚟游水？
唔游咩唔游呢
唔係𠻺嗎？
快啲過嚟啦
我哋鬥快啊
明知我唔識游水先話鬥快啊
做咩啊？
做咩唔過嚟游水唧？
喂，點解啊？
真係麻煩啊
妖怪，幫下我喇
哎吔，沉咗落去緊
是海怪呀？
海怪，你幫我游水？
哎吔
大紅佢去左邊數啊
佢會唔會快痲氣返到去邊數啊？
你哋快啲過嚟啊
嘩，大雄好犀利，游得好快啊
真係估唔到啊，原來大雄游水咁叻嘎喎
點解你可以游得咁快㗎？
其實好容易嘅啫
喂，小夫啊
點解你家邊上冇風扇又冇冷氣㗎？
阿梨橙啊，噉嘅…
喂，你係健康着想喇
係啊，噉至健康吖嘛
咩啊？
我預備咗幾把扇呀？
哎吔，好涼啊，嚟啦，伴虎，正香你嘅
唔該你喲
大雄，sorry，你冇粉薄
唔該啊，妖怪幫下手囖
哎吔，雪女啊，噉樣真係好涼喎
係喇，你可唔可以縮上去？
唔可以縮入我褲袋度啊
原來大雄係完全唔怕熱嘎喎
唔怕熱先係男子漢
夜晚玩鬥膽量遊戲嗰陣
我成會嚇到你姜圓㗎
天黑喇
開始喇，鬥膽量遊戲
好啦，就等我打頭陣挑戰自己嘅膽量
好啦，我出發喇，咁多位
要行嘅地方係我哋朝早決定嗰條路
一直行過神社大道，去到神社大殿前
面，跟住你就會見到有個香油箱
攞咗一隻魚先放喺嗰度個碗
之後穿過墳場，會有座唔顯眼嘅鐘塔
將個碗放喺鐘塔嘅膊上面
返嚟嗰陣，就要兜鐘塔後面嘅小路
你返嚟喇
你唔驚嘛？
有乜好驚啫，好濕碎啫
跟住輪到我喇
我一陣要捉隻妖怪畀你哋睇下
伯父
好啦
出發喇
我叫做伯父
哎吔
佢返嚟喇
你返嚟喇
真係好色啊
都唔見到有乜妖怪啊
噉跟住到我喇
小心啲啦
做咩啊？
好快就對今日嘅氣氧對大雄接受挑戰
你個衫係咪驚到勃勃跳呢？
我點會驚啊？
我…我係男子漢
我返嚟喇
驚唔驚啊？
其實都唔係好驚啫
周日都係重生，反而個心重定啲啊
靜香果然係靜香
好犀利嘢
好啦
我哋捉嘅去
大雄
跟住輪到你喇
我明白喇
總之我一定會行啦
畀個電筒我
咦喂
哎吔
點解會熄咗𠸏？
唔到冇電？
其實都唔使啦
你係男子漢嚟㗎喎
咪…咪啊
真係…真係估唔到我真係噉黑
行啦
快啲出發啦
大雄你喺度做咩喎？
仲唔快啲行
上咗去啦？
應該係喇
冠夫我哋行啦
行
一陣肯定會行到大雄支
唔係𠻺嗎？
你哋唔好噉啦
傻喇
我哋噉做都係為咗佢好㗎咋
呢個方法可以增加佢嘅男子氣概
我講係噉講啫
我哋都過去啦
揾個地方匿埋先
雖然我有好多幫得手嘅妖怪啫
但喺呢度四周為噉黑都係好恐怖啊
叫佢哋出嚟幫我照明吖
係鬼火
噉而家我就可以安心行啦
首先係香油箱
攞走上面個碗
搞掂
大雄嚟到囖
準備好未啊，師父？
OK
係鬼火啊
呢度可能有污糟嘢啊
都係揾個過去睇下先
揾到你哋啊
辛苦晒喇
即係我行得喇
原來知道咩都冇嗰陣
又會覺得有啲悶㗎喎
靜娘
我返嚟喇
杏大雄你返嚟喇
唔係𠻺嗎？
真係咁細膽吓
即刻暈喺度
伴夫同小夫兩個都仲未返嚟？
就係噉喇
佢哋兩個好耐都未返嚟啊
要去揾佢哋啊
好啦
轉殺所有妖怪出嚟，幫手揾快啲
咩妖怪啊？
小夫，我哋冇事㗎
好快就揾返到你邊瞓㗎
阿咪啊
我好驚驚啊
妖怪
妖怪都要揾嚟到啊
唔得呢班妖怪全部都係
住喺我個間邊瞓㗎
哎吔
搞咩㗎